---
title: "Olymp Trade外汇交易平台测评"
post_status: publish
post_date: "2022-03-08"
taxonomy:
 category: 
  - "toutiao-basic"
---

Olymp Trade是一家不受管制的经纪商，其交易工具有限。 他们提供教育资源，信号和分析，但没有流行的MT4交易平台。

## Olymp Trade测评
- 实时交易只需要支付10美元的入金
- 培训资源和录制的网络研讨会视频
- 专有交易平台
- 市场新闻与分析
- 提供多语种客户服务台24/7
- 监管弱
- 平台不支持使用交易软件或机器人进行交易自动化
- 无社交交易
- 交易工具有限
- 无MetaTrader平台
- 不接受美国或英国交易者


## 经纪商简介

Olymp Trade成立于2014年，由Inlustris Ltd拥有和管理，该公司在圣文森特和格林纳丁斯注册。

经纪商通过互联网提供外汇，差价合约和数字期权交易。 Olymp Trade坚信交易者的教育，因此几乎每周都组织培训网络研讨会，所有感兴趣的客户都免费。

Olymp Trade指出，每天约有25,000个用户在其平台上进行交易，每月有超过240,000个客户在其真实帐户中进行交易。 该经纪商还称自己的交易量每月增加到超过1.7亿美元。 这来自每月结束的超过3,700万美元的交易。 这些数字是截至2019年的最新数据，但此后可能会发生变化。

该经纪商还赢得了超过8个交易经纪商奖。 在2018年的外汇大奖中，Olymp Trade赢得了''最佳交易平台''奖。 其他重要奖项包括： 在2017年外汇博览会上获得''最佳期权经纪商''奖项，在2017年IAFT上获得''创新经纪商''奖项。 Olymp Trade也获得了体育赞助，并在2019年MotoGP上赞助了LCR本田车队。

![奖项](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Olymp-Trade-Awards-1024x582.png "奖项")

奖项

## 监管信息

Olymp Trade声明它是金融委员会（Finacom PLC）的成员。 国际金融委员会是一个解决冲突的委员会，负责解决会员经纪商与其客户之间的纠纷。 客户每赢得一宗案件，最高可索赔20,000欧元。 Finacom没有规定经纪商操作的准则，因此不能与FCA，CySEC或ASIC等标准监管机构进行比较。

![Finacom会员证书](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Olymp-Trade-Finacom-Membership-Certificate.png "Finacom会员证书")

Finacom会员证书

Olymp Trade的平台和网站受到256位安全套接字层（SSL）的保护。 这是行业标准的安全惯例，可为所有客户提供数字安全交易环境。 SSL加密往返服务器的所有数据。 这样做是为了防止网络犯罪，例如身份和信用卡盗窃，网络钓鱼和黑客攻击。

为了完成注册过程，要求客户进行身份验证。 这需要上传身份证，公用事业账单和付款方式确认的副本。 验证过程最多可能需要5个工作日。

不幸的是，Olymp Trade不受任何监管机构的监管，这对于大多数潜在客户来说是一个非常令人担忧的问题，因为他们没有像受监管的在线经纪那样受到同样的保护。

## 交易者国籍限制

Olymp Trade接受来自大多数国家/地区的客户，但分销或使用会违反当地法律或法规的国家/地区除外。 他们不能接受英国或美国交易者。 由于法律限制，某些国家/地区的交易商可能无法使用本Olymp Trade评论中提及的某些Olymp Trade Broker功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

Olymp Trade仅向所有客户提供其专有平台进行交易活动。 该平台是基于Web的，因此不需要下载和安装。 该平台针对移动观看进行了优化，并调整大小以适合大多数屏幕。 它提供19种语言的版本，并提供一系列用于下订单和分析的工具。 以下是Olymp Trade平台的一些功能：
- 它具有4种图表样式； 面积，日本烛台，Helken Ashi和条形图。
- 图表可以在15秒到1个月的11个时间范围内显示。
- 在平台上，可以将存款和取款存入交易账户。
- 支持一键交易。
- 在同一平台上的外汇交易和二元期权交易之间切换。
- 超过30个技术指标，包括最受欢迎的指标，例如MACD，RSI，移动平均线等。

![交易平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Olymp-Trade-Trading-Platform.png "交易平台")

交易平台

### Olymp Trade Mobile

此移动应用程序由Olymp Trade开发，用于交易二元期权。 它适用于Android和iOS设备。 该应用程序干净且用户友好。 以下是移动应用程序的功能：
- 可定制的资产列表。
- 在模拟账户和真实账户之间切换。
- 充值和退出交易账户。
- 一键交易。
- 从应用程序访问客户支持。
- 可从该应用程序获得教育资源。
- 可以在6个时间轴上显示的2种图表样式从15秒到1小时不等。
- 提供技术指标和绘图工具。

## 交易工具

### 交易信号

Olymp Trade在其网站上提供交易信号。 信号在所选仪器上给出。 信号基于技术指标和分析人员的工具。 它们可用于货币对，大宗商品，指数和股票。

### 每日评论

Olymp Trade网站的此部分提供新闻，趋势和分析。 它查看选定的工具并提供其日常分析。 这些分析基于图表，指标，价格走势，新闻和经济发布。

![每日评论](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Olymp-Trade-Daily-Review.png "每日评论")

每日评论

### 每周评论

每周回顾着眼于一周内预期发生的事件及其对市场的潜在影响。 它也跟进了过去一周的事件。

### 奥林匹克交易博客

该博客由Olymp Trade专家和分析师经常更新。 它具有不同的部分，其中包括： 教育，分析，常见问题，生活方式和平台新闻。 该博客提供了一些有趣且内容丰富的文章。

![博客](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Olymp-Trade-Blog.png "博客")

博客

## 投资者教育

经纪商的网站和平台包含各种培训视频和文章，旨在向初学者教授外汇交易。 培训分为视频教程，策略，技术指标和网络研讨会。

Olymp Trade博客的教育部分提供有关基础和技术分析，交易心理和资金管理的文章。

在网站上可以观看250多个过去的在线研讨会录像。 至少每周安排一次新的网络研讨会。 网络研讨会教授各种主题，包括指标，期权交易等。

## 交易工具

Olymp Trade提供32种外汇对，15种指数，13种美国股票，6种商品和9种加密货币资产。 该资产清单相当有限，特别是与竞争对手相比。 一些在线经纪商提供数千种用于在其平台上进行交易的交易工具。

## 帐户和费用

Olymp Trade确实对所有交易收取佣金。 最大杠杆为1:500。 只有两种类型的帐户。 它们如下：
- 普通帐户：此帐户是为新交易者设计的。 开立该帐户的最低存款额为10美元。
- VIP帐户：最低开户存款为$2,000。 VIP帐户持有人可以获得私人网络研讨会，分析师咨询和独家活动邀请。

在开设真实账户之前，可以使用预装有10000美元虚拟资金的模拟账户来测试不同的交易平台和条件。

可以欧元，卢布，巴西雷亚尔和美元开立账户。 不同的货币选项很有用，因为以您自己的货币使用帐户时不收取货币转换费。

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会有其他费用未在此Olymp Trade评论中列出。 在开设经纪账户之前，必须确保您在Olymp Trade官方网站上检查并了解所有最新信息。

## 客户服务

客户支持部门始终24/7可用。 服务台说不同的语言。 可以通过电话，电子邮件和即时网络聊天与他们联系。 他们还有一个“联系我们”表格，可用于向支持团队提出快速问题。 网站上提供了包含FAQ的知识库。 常见问题解答分为交易平台，财务问题和验证问题。 提供了超过50个项目的交易词汇表。 Olymp Trade社交媒体平台是Facebook，Twitter，YouTube和Instagram。

## 存款和取款

Olymp Trade不收取入金和出金费用。 最低提款金额为10美元。 提款将在24小时内处理。
- 信用卡/借记卡：接受的卡包括万事达卡，维萨卡和Maestro。 最低存款额为10美元。 卡付款会立即处理。
- 在线支付：接受的Internet付款网关是AstroPay，Neteller，Skrill，Fasapay和WebMoney。 最低存款额为10美元，付款将立即处理。
- 比特币：最低存款额为25美元，该款项将存入Olymp Trade的比特币钱包。 仅适用于已经拥有比特币的客户。 付款将在24小时内处理。

![付款方式](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Olymp-Trade-Payment-Options.png "付款方式")

付款方式

## 开户步骤

填写网站首页上的表格以开设一个新帐户。 您也可以从菜单中单击“注册”以进行注册。 如果您的国家/地区不符合资格，则您将无法继续。

填写表格，然后单击“注册”。 另外，如果您已经拥有任何网站的帐户，则也可以使用Google或Facebook登录。 新的Olymp Trade帐户将收到来自Google或Facebook帐户的信息。 完成注册后，您将自动登录到交易平台的模拟帐户。 还创建一个真实账户。 您可以进行存款并开始交易。

## 总体评价

Olymp Trade是一家不受监管的离岸经纪商，在其平台上提供期权，外汇和差价合约交易。 基于Web的平台非常直观，并具有用于图表和分析的内置工具。 实时交易仅需10美元即可开始。 值得赞扬的培训资源数量和网络研讨会的频率。

尽管是著名的Finacom的成员，但Olymp Trade仍然是不受监管的经纪商。 Finacom成员资格不能等同于严格的监管规定，是由NFA，CySEC，FCA或ASIC等标准监管机构执行的。

与提供数千种交易工具的其他经纪商相比，资产清单很小。 同样，交易者无法使用提供的平台来自动化其策略，并且他们也没有提供流行的MT4交易平台。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/10/Olymp-Trade-Logo.png)

## 最低 $10 存款

Olymp Trade是一家不受管制的经纪商，其交易工具有限。 他们提供教育资源，信号和分析，但没有流行的MT4交易平台。
